♪ No te sientes triste por las flores caídas ♪
♪ Caída en el mundo mortal ♪
♪ Mantener todos los recuerdos ♪
♪ No puede encontrar más paz ♪
♪ Las tormentas no pueden matar mi pasión ♪
♪ Pero necesito soportar ♪
♪ Ser serio aunque soy ingenuo ♪
♪ Si este es el destino final ♪
♪ Incluso si me lastimarían ♪
♪ Protegdré a la gente ♪
♪ El sol y la luna de las montañas
pueden ser mis testigos ♪
♪ Plena de pasión ♪
♪ Amor profundo y odio ♪
♪ Cae en mi corazón junto con la nieve ♪
= Rumores reales =
= Episodio 11 =
Princesa Jamina.
¿Sabes cuánto hemos perdido
en un día?
Alrededor de 132 taels y
cuatro cadenas de monedas,
sin incluir el coste.
¿Cómo lo sabes?
Tomé una mirada
cuando hiciste el cálculo.
He perdido mucho en un día.
¿Qué hacer en el futuro?
Encontraré una manera
para compensar tu déficit.
No importa.
Mi familia tiene mucho dinero.
No quiero
seguir perdiendo dinero así.
Es hora de comer. Vamos.
Ve.
¿Puedo preguntar?
¿Podemos seguir cenando aquí?
Sí.
Es gratis hoy.
Puedes comer siempre gratis
si son residentes de Longjing Street.
Somos residentes de Longjing Street.
Sí.
¿Estás seguro?
Hoy es la primera vez que
veo
gente de Longjing Street.
Hong.
Ven a servir a los clientes.
Si, señorita.
Tú...
¿No trabajas para
la tienda de la familia Hua?
Yo...
Sí.
¿Trabajas para la familia Hua?
Espera.
Hua Liuli le pide a su gente
para ir a cenar en mi lugar gratis?
¿No ha ido demasiado lejos?
Princesa.
Bueno,
Incluso cuando trabajan
para la familia Hua,
deberíamos mantener nuestra promesa
mientras sean de Longjing Street.
No dijimos
queríamos cenar gratis.
Está cerca.
Tratas a tus clientes así.
No queremos ninguna comida.
Vamos.
- Espera.
- Espera, queridos clientes.
Vamos. No estamos comiendo aquí.
Soy el Príncipe Ying.
¿Puedes
dime
por qué Longjing Street
los habitantes no vendrán?
Después de que nos contraten
por la princesa Hua,
nos dan tiendas
administrarnos solos.
No solo nos dan sueldos,
nos ven como dueños de tiendas.
Incluso tenemos acciones después de ganar dinero.
Esto explica por qué no vi
gente de Longjing Street hoy.
Todos estaban trabajando.
Tenemos dudas
antes de eso.
¿No es este el primer día?
Las tiendas de la princesa Hua
han ganado dinero.
Asimismo,
ella no dudó en absoluto.
Nos dio la parte de ganancias.
¿Cómo puedes decir eso de ella?
Vamos.
Entiendo ahora.
He perdido.
Princesa Hua
es ciertamente mejor que yo.
Princesa Yiamin.
¿No soy mejor que otros
en todo?
Mi padre no me favorece
tanto como él favorece al Príncipe Heredero.
Quería hacer algo
para llamar la atención de mi padre,
pero no lo hice tanto
bien como la princesa Hua.
De hecho, soy pobre en todo.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás admitiendo ya la derrota?
El ganador es el que
que tiene la última risa.
Iré a mi padre mañana
para pedir más dinero.
Princesa.
¿Viste
la sonrisa en sus caras hace un momento?
La princesa Hua puede dejarlos
vivir y trabajar en paz
incluso sin dinero.
He perdido el corazón de la gente.
He perdido esta vez.
Estoy convencida.
Incluso cuando no tengo mucha habilidad,
tengo el valor de admitir la derrota.
Sin embargo, nuestra tienda
se ha ganado mucha reputación.
No tienes que ser
muy molesto.
Eso es porque me estás ayudando.
¿Quién me habría cumplido?
¿Quién?
Mi padre, emperatriz viuda,
los funcionarios
y la gente.
¿Quién me encomiaría?
Creo que eres buena.
Princesa Yiamin.
No me console.
No lo soy.
Eres diferente desde que naces.
Tienes mucha confianza.
Cuando otros están frustrados,
usted los anima.
A todos les gustas.
Encontraré una manera
para compensar tu déficit.
Asimismo,
no debes rendirte.
Eres genial.
Princesa Jamina.
También eres genial,
porque ves
la fuerza en mí.
Significa que tienes un buen ojo.
¿No hay otra cosa?
Soy una persona brillante.
No debería estar triste.
Debería pensar en
si se debe a
mi excelencia
eso hace pensar a la princesa Hua
que tiene que trabajar más duro
para igualarme.
Es por eso que se le ocurrió
con esta idea.
Princesa Jimina.
¿Estás de acuerdo
yo?
También olvidé una fortaleza tuya.
¿Qué es?
Eres altamente imaginativa.
¿Por qué está enojada otra vez?
Es porque
está estresada
por mi excelencia?
Señorita.
La calle de snacks
hoy es aún más feliz.
Nuestra tienda de té de leche en particular
tiene una fila larga.
¿Es cierto?
Eso es asombroso.
También escuché
que Yun Han bebió nuestro té de leche
en público en el jardín Jinling.
Atrajo a la multitud.
¿Es ese el regalo mencionado
por el Príncipe Heredero?
Señorita.
¿Cómo se relaciona
con el príncipe heredero?
Señorita.
¿Hemos ganado entonces?
¿Dónde está la princesa Hua?
Estoy aquí.
Por favor, acepte el decreto imperial.
(Decreto Imperial)
Por el decreto imperial,
hija del Protector General,
hua Liuli,
es virtuosa y talentosa.
Contrata gente por méritos.
Ella respondió con calma
durante el Ceremonial Oficial
examen.
Cultiva tierras estériles
y entrena empresarios.
Es un buen gobierno,
lo que me impresiona.
A la princesa Hua se le concede especialmente
con el cargo de Oficial Ceremonial
dirigir la charla de paz
en la Asamblea de los Estados.
Al final.
Gracias, Su Majestad.
Señorita.
El uniforme oficial es muy bueno.
Mueva, señorita.
Ve a la corte imperial.
(Hua Mansión)
Ir.
Debes usar más tu cerebro.
Pon en esfuerzo
para nuestro país.
- No sé
- (Por qué tenemos que hacerlo)
- en qué has estado pensando.
- (Levántate tan temprano para la asamblea?)
(Tengo tanta somnolencia.)
Es muy delicioso.
Gracias.
Tío Tian.
¿Por qué todos tienen que cenar aquí?
Es la benevolencia de Su Majestad.
Su Majestad tiene en cuenta el arduo trabajo
de sus oficiales.
Por lo tanto, se proporciona esta comida.
¿Por qué tu comida
diferente a la mía?
Soy un oficial de tercer grado.
Definitivamente soy diferente
de ti, que es solo
el oficial de ceremonias.
Ya veo.
Parece que
la posición del tío Zhu no es muy alta.
Ministro Tian.
¿Qué piensas si
se queja de los oficiales ceremoniales
rudeza durante el desayuno
y ruego deducir
un mes de dinero
de su salario?
Supervisor Zhao.
¿Qué pasa, princesa Hua?
El ministro Zhu no
tocó su comida hoy.
Supongo que
la comida
no concuerda con su apetito.
Déjalo en paz.
Oficial Hua, tú...
Llegada del Príncipe Heredero.
- Su Alteza.
¿No eres
el oficial Ceremonial?
¿Qué te parece
la primera asamblea de la corte imperial?
Vamos.
- Ellos...
Ignora el asunto menor.
¿Qué está pasando?
Sigue con tu comida.
Princesa.
Me sacaste de esta manera.
¿No tienes miedo de ser
informado por el Censorato
cuando sabe esto?
Ha deducido un mes de salario
mío.
Se proporcionará una comida
a todos los oficiales
después de cada asamblea de mañana.
Aún tienes que tomar nota de
la etiqueta oficial durante la comida.
Eres bastante linda
en este pequeño uniforme oficial.
Su Majestad.
Ser un funcionario es realmente cansador.
Realmente quiero que mires
la calle Longjing
construcción conmigo.
Vamos,
oficial Ceremonial.
Deberías llevar a cabo
el deber de tu posición.
Deja que venga el oficial del Ministerio de Obras Públicas.
Estoy aquí.
Su Majestad.
Estaba supervisando el trabajo.
No noté tu llegada.
¿Lo estás supervisando?
¿Cuántos días han pasado?
¿Qué pasa con el lento progreso?
Bueno,
su Majestad.
Es porque...
Es porque el dueño de este lugar
afirmó
que es tu tío.
No me dejaría tocar.
Así que
¿Dónde está?
Está cerca.
Déjalo venir.
Observado.
Su Majestad.
¿Se considera
mi tío?
Sí.
No espero que me recuerdes.
¿Te he
demasiado amable contigo?
¿Por qué no recuerdo que me reuní
una persona insensible como tú
cuando era pequeña?
Su Alteza, ¿ha olvidado
olvidado?
Cuando tienes cinco años...
¿Qué pasó cuando tenía cinco años?
Su Majestad visitó
sus parientes maternos
con la emperatriz Gonghui
cuando tiene cinco años.
Pasaron por un jardín
y vio a un grupo de
niños subiendo árboles.
Su Alteza les acompañó
subiendo los árboles.
Inesperadamente,
cuando Su Alteza escaló...
Cómo se atreven.
Estás engañando a todos
usando el nombre de mi madre.
La Asamblea de los Estados
es un evento nacional.
¡Cómo se atreven a detenerlo!
No me atrevo.
Llévalo
y castigarlo en consecuencia.
- Sí.
¡Tenga misericordia de mí, Su Alteza!
¡Tenga piedad de mí, Su Alteza!
Nadie debe interrumpir
la Asamblea de los Estados
o será castigado severamente!
- Sí.
Sí.
Trabaja ahora.
Date prisa.
Su Alteza.
Deja de estar loco.
¿No crees que soy feroz?
Eres bastante feroz,
pero creo que
estás pensando en
la gente,
no a ti mismo.
Ese hombre
es pariente de tu madre.
No doblegaste la ley
para tus propios intereses.
Tu madre no te culparía.
Ella te alaba en su lugar.
Así que
qué pasó después de eso?
En ese entonces,
cuando quería empezar a escalar,
un niño
cayó del árbol.
Lo atrapados por mis brazos.
Tienes cinco años.
¿No dijiste que
no estás bien
cuando eres pequeño?
Estaba en buena salud por un tiempo
igual que tú.
Sin embargo, tener cinco años...
Correcto.
Es un viaje largo
a la asamblea de la corte.
Apuesto a que no has dormido lo suficiente.
Es difícil para ti.
Si quieres volver
a la calle Jinque...
Longjing Street es donde
trabajaré en el futuro.
Es cerca del suburbio occidental.
Quiero caminar allí.
Bien.
Te puedo ver
cuando estoy inspeccionando Longjing Street.
Príncipe Heredero
- Príncipe Heredero.
Muéstrate.
(No es como si vieran al Príncipe Heredero.)
(Es como que ven un fantasma.)
No creo que deba ir.
(Debería animarlo.)
Su Majestad.
¿Por qué no vienes a mi casa?
Resulta que tengo algo para ti.
Su Majestad.
¿Qué es esto?
¿Recuerdas
una caja vacía
en el Palacio Oriental?
Dijiste que se llama Montaña de la Nieve,
pero después de conseguirlo,
no puedo encontrar
la montaña.
Es solo una caja.
Montaña de nieve
debe haber derretido en el camino aquí.
¿Se derritió?
Cuando tenga una oportunidad,
lo haré de nuevo para ti.
Así que esto es montaña de nieve.
Sí.
Prometí hacerlo
para ti.
Por lo tanto,
empecé a hacerlo
cuando el clima era cálido.
Su Majestad.
Esto se entrega desde la frontera.
La caja es una especie de luz.
¿Podría haber un insecto dentro?
¿La abriremos para ver?
No tiene nada.
Así que no quería decir
asustarme enviando
montaña de nieve en ese momento.
Cada artículo que envié
a ti
no estaba destinado a asustarte.
¿Estabas
asustado?
¿Cómo fue posible?
Esta montaña de nieve
es una comida estacional.
Todos aman las cosas nuevas.
No importa lo buena que sea la cosa,
no será favorecido por la gente
si sigue siendo el mismo.
Entonces yo
probé agregar
diferentes especias,
mermelada de frutas,
caramelos, pastel
y muchas otras formas de disfrutarlo.
Podría renovarse de vez en cuando
según las estaciones y preferencias.
Esta es Persimmon Snow.
Hice esto especialmente
para ti.
Uso
caqui conservado en invierno.
La mermelada se hace fresca.
Inténtalo.
Nieve de capullo.
Si tienes tiempo,
también quiero molestarte
traerlo a ambos
viuda emperatriz
y el Tercer Príncipe a probar.
También,
si es posible,
también quiero que la gente
en la tienda para probarlo.
Creo que incrementará
las ventas...
¿Qué pasa?
¿Se añade leche de vaca?
Lo he añadido especialmente.
Su Alteza.
¿Qué pasa con la leche de vaca?
No estoy borracho.
(Oferta limitada)
Deje de empujar.
Alinee correctamente.
Alinearte bien.
Uno a uno.
Llévalo bien. Lícate bien.
Siguiente.
- A continuación.
- Aquí tienes.
- Siguiente.
Uno para mí.
Aquí tienes.
¿Cuántas personas están enfrente?
- Ya no estamos allí.
- Ponte en línea correctamente.
Es mi turno por fin.
- Siguiente.
- Aquí tienes.
♪ La brisa de primavera lleva
la canción se aleja ♪
♪ La montaña y el río
es incomparable a ti ♪
Siguiente.
Dámelo.
Mi Majestad.
Quiero comprar
montaña de nieve más tarde.
Si vas,
serás
mi enemigo jurado.
Espera.
¿Por qué odias a Hua Liuli?
Ni siquiera puedo
comprar montaña de nieve.
¿Es tan buena?
¿No es bueno nuestro pastel de queso?
No.
Voy a tener diez pasteles de queso.
Es agradable.
Minmin.
(Gracias a Tercer Príncipe,)
(He hecho tu pintura)
(en un cartel.)
(Es extremadamente efectivo.)
(Se extiende por la boca a boca.)
(Hua Liuli)
(Todos dicen que la pintura)
(es viva y linda)
(con su encanto.)
La princesa Hua consiguió a alguien
para entregar esta montaña de nieve
en una caja especial
por un caballo.
Cómete
antes de derretirse.
(Radiancia justa)
(No obstante, me preocupa.)
(Si no te gusta,)
(puede molestar al Príncipe Heredero)
(para transmitir el mensaje.)
(La retiraré.)
Yuanhong.
¿Has dibujado otra pintura?
Es esto
¿Hua Liuli?
Excelentes habilidades para dibujar.
Es extremadamente adorable.
¿Qué pasa?
Me gusta.
Tienes que ser tú.
Hua Liuli.
Princesa.
Este color de atardecer
es un nuevo color de
la tienda de colorantes del sudoeste.
Solo producen dos vestidos.
Uno ha sido enviado
al palacio
como tributo a Consorte Xian.
Otro ha sido enviado
a nuestra mansión.
Mira.
Este vestido coincide
tu banquete favorito bien.
Este es entonces.
¿Qué está pasando?
La pulsera...
¿Has estado bebiendo
demasiada leche de vaca?
Has ganado peso.
¿He ganado peso?
Eres tú en cambio.
Soy el más delgado en toda la capital.
Usa tu fuerza, princesa.
La estoy usando.
Princesa, piensa en la princesa Hua.
¿Qué?
¿Cómo se te ocurrió este truco?
Me duele.
Estúpido Hua Liuli.
Sí, princesa Hua.
Minmin, ve al suburbio occidental.
Compra montaña de nieve para mí.
Estoy ansioso por ello.
No iré.
Tu padre se negó a ir.
¿Estás aprendiendo de él?
No quiero ir.
No te he dado
dinero de bolsillo este mes.
Piensa bien.
Iré.
Bueno.
(Sala Yunzhong)
Esto es lo que obtienes por ayudar
el príncipe heredero y Hua Liuli.
Maestro también permítame recordarle
sobre
tu verdadero maestro.
Si
hua Liuli
el oficial de ceremonias,
que...
Quién se preocupará más?
Envía este mensaje a Maestro.
Sabrá qué hacer.
(Confidencial)
Maestro.
Haz lo que dice Yun Han.
Sí.
(Tienda de té de leche)
No está mal.
Son mucho más inteligentes que los que
de Jinpo.
Parece que
debería salir con más frecuencia.
En caso contrario,
me culparán por no
dándoles una oportunidad.
¿Es una para cada uno?
Sí.
Un momento, por favor.
Vierta más mermelada de fruta.
Sí, señorita.
Rojo Bean.
¿Por qué no viste tu sombrero
correctamente hoy?
¿Está sesgado?
Vestirse bien todos los días
es el requisito básico de nuestra tienda.
Deberías tomar nota la próxima vez.
Si, señorita.
Mung Bean,
srta.
Debes confirmar la frescura
de las frutas repetidamente.
No debe haber frutas podridas
mezclar en la mermelada.
Afectará a la textura.
Claro, señorita.
Señorita.
Estás mal.
No trabajes tanto.
Es mi deber.
Acabo de ser nombrado
como Oficial Ceremonial.
Debería hacer más
para la gente.
Yuan Wei.
Vamos a pasear por Longjing Street.
Claro.
Canción, iremos
a Longjing Street.
Ten un viaje seguro.
Vamos.
(Calle Longjing)
(Kucha)
(Siam)
(Gaochang)
(Jinpo)
Señorita.
No hay nadie aquí.
No tiene corazón.
¿Por qué no volvemos a la mansión?
Los ministros de Estado todavía
para llegar a la capital.
Seguro que no es alegre.
Yuan Wei.
De pronto anhelo
por el pastel de ciruelas en Shijin Street.
Compra algo para mí.
Muy bien. Ahora me voy.
(Aquí hay menos gente.)
(Es más fácil para ellos actuar.)
Es tú.
Si tienes algo
para mí,
ven a mí mañana.
Todavía sigo de guardia hoy.
Aguarda.
Entonces, ¿qué pasa si estás de servicio?
¿Se le permite intimidarme?
Mi madre me pidió que comprara
montaña de nieve.
La tienda cerró cuando acabo de llegar.
Dime.
¿Pístoles deliberadamente
que cierren la tienda?
Jiamin.
Debes haberme entendido mal.
No cerraríamos la tienda
sin ninguna razón.
Debe ser causado por
ingredientes insuficientes.
No rechazaremos
cualquier cliente.
¿Y esto?
Vuelve conmigo ahora.
Les diré
para hacer uno especialmente para ti.
Vamos.
No.
Tienes que
dejarme claro hoy.
Incluso se niegan a quedarse
en el mismo lugar
conmigo.
Hay un problema con esta casa.
Aguanta la respiración ahora.
(Solo puedes matarme directamente.)
(Usas una droga.)
(Parece que estás haciendo algo más.)
(El estúpido Jiamin se ha metido en el camino.)
(Acabo de convertir este truco
a mi propio uso.)
(Está realmente en picada.)
¿Por qué hay dos personas?
¿Cuál es Hua Liuli?
No puedo decir cuál es Hua Liuli
tampoco.
Se está acabando el tiempo.
Olvídalo. Llévate a ambos.
Guarda fuera.
No dejes entrar a nadie.
Sí.
Además, los dos,
vigila a los dos en la casa.
Sí.
(Fallo por el viaje
tiempo de transporte,)
(debería haber sido una distancia)
(de la capital.)
(No es difícil para mí
huir sola,)
(Pero tengo que buscar
otra oportunidad de asegurarlo)
(Seguridad de Jiamin.)
¿Todavía quieres correr?
¿Quién es tan ignorante?
¿Cómo se atreven a atarme.
Te arrancaré.
¡Libérame!
¿Crees que nos puedes vencer?
No desperdicies tu esfuerzo.
Tú,
deberías despertarte, también.
¿Dónde estoy?
¿Qué está pasando?
Quédate quieto.
Alguien nos ha atado.
¿No puedes ver?
¿Quién eres?
¿Por qué nos ataste?
¿Quieres dinero?
Mi madre...
¿Quién es la princesa Hua?
¿Quiere capturar a Hua Liuli?
Es Hua Liuli.
Ella sí.
Es ella.
Es Hua Liuli.
Realmente no tiene nada que ver conmigo.
Es realmente ella.
Tú...
¿Por qué estás haciendo esto?
Bien.
Desde que dices que soy,
sí.
Es realmente ella.
Señorita.
Soy el que estás buscando.
Princesa Hua...
No.
Esta dama es inocente.
Déjala ir.
Parece que
eres Hua Liuli en cambio.
Es realmente ella.
Tienes el corazón de una bestia
y estás conspirando.
¿Por qué no te vuelves artista
cuando eres capaz de actuar tan bien?
Estoy tan loco.
Déjame ir.
Realmente no soy Hua Liuli.
He dicho que es ella.
Te cortaré las piernas
si te vuelves!
Te mataremos a dos
si se niega a decirlo.
(Parece que no quieren decir)
(actuar ahora.)
(Están desconcertada.)
Regresaremos a ti más tarde.
(Debería haber otros)
(excepto ellos.)
No hagas ningún sonido.
Mala mujer.
Me arrastraste a esto deliberadamente.
Incluso quieres a los asesinos
confundirme contigo.
Usa tu cerebro.
Me buscan.
¿Te habrían ahorrado
después de identificarme?
Solo habría un resultado para ti.
Me matarán
para silenciarme.
Eres inteligente.
Así que lo que deberíamos hacer ahora
es confundirlos.
Entonces estaremos a salvo por ahora.
Tal vez hay una oportunidad de salvarnos.
¿Qué debemos hacer?
Duerme un tiempo.
No duermas.
Hua Liuli.
Mantente cerca de mí.
Tengo un poco de miedo.
No hay nada de qué tener miedo.
Eres tan tímida.
(Jardín Ankang)
¡Su Majestad!
No puedes entrar.
Señorita ha desaparecido.
No sólo ella.
La princesa Yiamin también se ha perdido.
Su Majestad.
Esta...
Esta es la parrillada de mi princesa.
Su Majestad.
Esto debería ser una especie de
fármaco hipnotizador raro.
Su Majestad.
Descubrimos mancha de sangre desconocida
tres millas fuera de Longjing Street.
Vuelve primero.
Haré todo lo que esté en mi mano
para buscar a ambas princesas.
Señorita ha dicho que
puede parecer que
poco amistoso con los extranjeros,
pero en realidad
la persona más confiable.
Su Majestad.
Solo podemos contar contigo.
Qi y Ba.
- Sí.
Jardín Jinling.
(Sala Yunzhong)
Su Majestad.
Despliega a todos en la capital.
Busca a Hua Liuli.
Sí.
Date prisa.
Su Alteza.
Mantente en calma.
Sé que la princesa Hua es muy importante.
Representa la actitud
de la familia Hua,
las comprobaciones y los balances
en la corte imperial
e incluso la situación en la frontera.
Sin embargo, ha sobrevivido
varios intentos de asesinato.
No es tan débil como parece.
Tal vez tiene la habilidad
para protegerse a sí misma.
Su sirviente
incluso ha venido a buscarme ayuda.
Su Majestad.
Creo que podemos investigar,
pero no tenemos que involucrar
un gran número de personas.
¿Recuerdas?
¿No le dejaste volver
para provocar una tormenta en la capital
para atraer a los restos del malvado consorte
que causó la batalla
con Jinpo en aquel momento?
Esta
es la mejor oportunidad.
¿De verdad quieres rendirte?
Que...
Que puede estar seguro
que no estará en peligro esta vez?
Hemos utilizado mucho
mano de obra y recursos
tejer esta red secreta
cubriendo todo el capital.
Si la usamos ahora,
podría exponerse a fondo.
¿Vale la pena hacerlo
para Hua Liuli?
Dudé de la lealtad de la familia Hua.
Los probé
una y otra vez.
Sin embargo,
lo lamento mucho ahora.
¿Quién eres en realidad?
¿Qué quieres hacer?
Cállate.
Te cortaré la lengua
si vuelves a hablar.
(La mujer)
(no es completamente malo.)
Te llevare conmigo más tarde.
No tenemos que preocuparnos por ti
después de acompañarte allí.
No te preocupes.
No serás dañada por ahora.
Señorita.
¿Eres siempre tan asertiva?
Vivo una vida peligrosa.
Habría muerto
si actué despacio.
¿La gente vive una vida peligrosa
muy bueno
evaluar la situación?
Claro.
Señorita.
Eres tan inteligente
y puedes evaluar la situación.
¿Por qué no
considera
trabajar con nosotros?
En tus sueños.
Come.
Gracias, hermana.
¿Quién es tu hermana?
Espera.
¿Por qué nuestra comida
diferente?
Se ve más delgada que tú.
Debería comer más.
Gracias, hermana.
Te advierto.
No pienses en escapar.
No lograrás escapar.
Bootlicker.
¿De qué sirve
lamer su bota?
hablando con ella entonces?
No comeré.
¿Por qué me abusa
después de secuestrarte?
Este es el precio que tienes que pagar
por ayudar al Príncipe Heredero
y Hua Liuli.
(Calle Longjing)
Maestro también me permite recordarles
sobre
tu verdadero amo.
Quiero intentar confiar en ella.
Es como confiar en ti.
(Herrero)
Clima seco.
Ten cuidado con las velas.
Deja de llorar.
Si tienes mucho miedo,
dame tu mano.
¿Quién tiene miedo?
Creo que estás asustado en cambio.
Cómo
reaccionarían todos
cuando estamos desaparecidos?
Mis padres deben estar muy preocupados.
Vamos, querida.
Viajé
dos calles
para comprar esto.
Inténtelo.
Finalmente has encontrado mi comida favorita.
Maestro y señora.
He ido a casas donde la princesa
a menudo visita.
Ella no está allí.
Tampoco Hong.
Ve al taller de música.
¿Quién se atrevería a atrapar
alguien como Jiamin?
Ven.
Prueba esto también.
Esto también es delicioso.
¿Qué crees?
No tienes familiar
en la capital.
¿A nadie le preocuparía?
Puede haber alguien.
¿Quién es?
No lo sé.
Tal vez a nadie
incluso le importaría
cuando estamos desaparecidos
por una noche.
Hablando de eso,
no sé
si se preocupara por mí.
No te preocupes.
Te mantendré a salvo.
(Todos los asesinos enviados desde Jinpo)
(han sido arrestados.)
(Casi todos los moles)
(acechando a mi lado)
(se han quitado.)
(Aun así, hay alguien)
(que apunta a Hua Liuli.)
(Debo haberme perdido algo.)
(¿Quién podría ser)
(la mente maestra?)
Ba.
Sí.
Ve al subsecretario Pei.
Pídele que encuentre una manera
para que A 'wa revele
si Jinpo o no
todavía tiene otras personas en la capital.
Sí.
(Liuli.)
(Te guardaré a salvo.)
He observado en general.
No hay lugar
tan roto como este en la capital.
Incluso el templo roto
cerca del suburbio occidental
es mucho más limpio que este lugar.
Así que creo que
esto es
el suburbio fronterizo de la capital
o
fuera de la capital.
Piensa en una manera de escapar
antes de salir de la capital.
Te cubriré.
Busca a alguien para salvarme después de eso.
¿Tú?
¿Puedes hacerlo?
¿Por qué no?
No soy tan débil e inútil
como vos.
Estudio tácticas militares
y practica artes marciales
a partir de cinco años.
Te quiero salvar
para el General Wei y los pocos
rodajas de carne hace un momento.
Ya sé.
Toda tu familia
tiene gran respeto por mi madre.
Sé honesto conmigo.
¿Estás celoso de mí?
No lo soy.
Es inútil incluso si
estás celoso de mí.
Mi padre, madre
y hermano
apártame mucho
siempre me dicen
que soy la
mejor hija.
Lo siento
por el General Wei.
Es la mejor de las mujeres.
Teniendo un engaño
y una hija pretenciosa
es el único fracaso en su vida.
¿Sabes qué?
Cuanto más Xi Shi cogió su pecho,
cuanto más bella era.
Habla de
gente como yo.
Gentil y enfermo.
Dejaré una reputación por años.
Qué buena causa.
Viene alguien.
(Hora pretenciosa)
¿Qué te gustaría tener
esta noche, Su Majestad?
Fideos de Biangbiang.
Pido disculpas.
¿Por qué?
¿No sabe mi cocinero cómo hacerlo?
Volveré.
Su Majestad.
Aquí está.
Su Alteza, inténtelo ahora.
¿Qué es esto?
Son buenos fideos.
Dos "buena".
¿No es bueno?
Sí, es.
(Bien)
♪ Una canción nueva es interpretada por mis dedos ♪
♪ No puedo hablar o dormir bajo la luna ♪
♪ Me falta a alguien
caminando por el pabellón ♪
♪ No puedo decirle a nadie ♪
♪ Quién estará en este mortal ♪
♪ conoce mi corazón y
cómo lloro sin mostrar a nadie ♪
♪ La memoria se ha ido ♪
♪ La cara de quién se muestra en mi sueño ♪
♪ Cuántas veces
necesito pasar por esto ♪
♪ Gritando solo frente a la ventana ♪
♪ Escucha la lluvia anoche ♪
♪ Pero mi corazón no cambiará ♪
♪ Las nubes están siendo cubiertas
por la sombra de la luna ♪
♪ Que está enrollando la manga
con el viento ♪
♪ No preocupados por los rencores
pero para los que no están alrededor ♪
♪ Dote mi pena en
pabellón Fengyi ♪
♪ Pero es una pena
han pasado algunos otoños ♪
♪ Es difícil equilibrar entre
el mundo y el que amamos ♪
♪ Las nubes están siendo cubiertas
por la sombra de la luna ♪
♪ Estoy esperando al volver ♪
♪ suspiré en los viejos tiempos
ya no están aquí ♪
♪ Cuántas preocupaciones hay ♪
♪ Cuántos de nosotros podemos envejecer juntos ♪
♪ Ojalá puedas tener el mundo
y al que amas ♪